ARCHITEKTONICKÝ RESTART: Autonómne Entity a Relácie (Verzia 2.0)
Cieľ: Úplná zmena stratégie z dedičného modelu na model autonómnych subjektov so zjednoteným systémom dynamických prepojení, históriou a inteligentnou automatizáciou.

1. Nová Architektúra entít (Autonómne moduly)
Agent, zruš zložité prepojenia polí (dedičnosť) medzi FO, SZČO a PO. Implementuj nezávislé moduly:

FO (Fyzická Osoba): Samostatná entita so súkromnými údajmi.

SZČO (Samostatná Entita): Samostatná tabuľka. Obsahuje vlastné biznis údaje (IČO, DIČ, Obchodné meno) a vlastné kópie osobných údajov (Meno, Priezvisko, Adresa atď.) priamo vo svojej schéme.

PO (Právnická Osoba): Samostatná tabuľka pre biznis údaje firmy.

2. Univerzálny Modul "Prepojenia subjektov" (Relácie)
Vytvor jednu centrálnu logiku pre správu vzťahov, ktorá bude vizuálne identická vo všetkých moduloch:

Tabuľka Entity_Links: Musí obsahovať: source_id (Subjekt/Firma/FO), target_id (Osoba/FO), datum_od a datum_do.

Typy vzťahov: Neimplementuj role (konateľ/majiteľ). Stačí existencia prepojenia.

Univerzálnosť: Musí umožňovať prepojenia Subjekt -> Osoba (napr. PO -> FO) aj Osoba -> Osoba (napr. FO -> FO pre rodinné vzťahy).

História (Audit): Pri zrušení prepojenia [x] záznam nemaž. Iba zapíš aktuálny dátum do datum_do.

UI Panel: V detaile každého subjektu (FO, SZČO, PO) implementuj rovnaký panel "Vzťahy a prepojenia" so sekciami "Aktuálne" a "História".

3. Inteligentná automatizácia pri Zmluvách
Multi-výber na zmluve: Umožni na jednu zmluvu pridať viacero osôb/subjektov.

Smart Linking: Ak sú na zmluve aspoň dva subjekty, po uložení zobraziť výzvu: "Chcete tieto subjekty navzájom prepojiť?".

Cieľ: Ak zadávam zmluvu pre SRO a pridám konateľa (FO), prepojenie v ich profiloch sa musí vytvoriť automaticky na jeden klik zo zmluvy.

4. UI/UX Štandardy a Vizuálna čistota
Pravidlá viditeľnosti: Ak je v globálnych nastaveniach (Pravidlá) skryté pole (napr. Titul), toto pole musí zmiznúť zo všetkých modulov (FO, SZČO, PO) súčasne.

Tlačidlo [+ Priradiť]: Vždy umožni vyhľadať existujúcu FO v systéme alebo vytvoriť novú "on-the-fly" bez opustenia formulára.

5. Odstránenie technického dlhu (Cleanup)
Refactoring: Vymaž všetok starý kód, ktorý obsluhoval pôvodné "Pravidlá typov klientov".

Očista DB: Odstráň redundantné stĺpce a hard-coded prepojenia zo starej architektúry.

Kritické: Zachovaj funkčnosť Smart Filter Baru, Row-Click navigácie a Column Pickera nad týmito novými tabuľkami!